Repository: domoslabs/juci
Catalog: juci/po/*.po
Languages: ja

source: Invalid command
ja: 無効なコマンド

source: Invalid parameters
ja: 無効な値

source: No data
ja: データなし

source: Access denied
ja: アクセス拒否

source: Timed out
ja: タイムアウト

source: Not supported
ja: 非サポート

source: Unknown error
ja: 不明なエラー

source: Connection failed
ja: 接続失敗

source: RPC error #
ja: RPCエラー #

source: please enter time in form hh:mm
ja: hh:mmの形で時間を入力して下さい。

source: please specify both hour and minute value for time separated by ':'
ja: 時間と分の間に「：」を入れて下さい。

source: Please specify both start time and end time for schedule!
ja: スケジュールの開始時刻と終了時刻を指定してください。

source: Schedule start time must be lower than schedule end time!
ja: スケジュールの開始時刻は終了時刻より前でなければなりません。

source: Please pick days between mon-sun
ja: 月曜日～日曜日の間で選んでください

source: Port has to be a number between 1 and 65535. Use '
ja: ポートを1から65535の間で指定して下さい。

source: Ports has to be between 1 and 65535 and start port must be lower than end port
ja: ポートは1〜65535の間でなければならず、開始ポートは終了ポートよりも小さくなければなりません

source: Port range has to be on the form number
ja: ポート範囲はフォーム番号にする必要があります

source: number
ja: ナンバー

source: Port has to be a number between 1 and 65535
ja: ポートは1〜65535の間でなければなりません

source: WEP encryption key must be 10-26 hexadecimal characters!
ja: WEP暗号化キーは10-26文字の16進数でなければなりません

source: WPA encryption key cannot contain the following characters:
ja: WPA暗号化キーには次の文字を含めることはできません。

source: Only printable ASCII characters allowed.
ja: 表示可能なASCII文字のみが許可されます。

source: Size has to be larger than 0.
ja: サイズは0より大きくなければなりません。

source: Invalid range.
ja: 無効な範囲

source: Number value is not within valid range
ja: 数値が有効範囲内にありません

source: Address is not a valid Multicast address
ja: アドレスは有効なマルチキャストアドレスではありません

source: IP Address must be on the form: IP address/netmask length
ja: IPアドレスは、IPアドレス/ネットマスクの長さの形式で指定する必要があります。

source: Netmask must be a value between 0 and 24
ja: ネットマスクは0〜24の値でなければなりません

source: Address must be a valid IPv6 address
ja: 有効なIPv6アドレスではありません。

source: Address must be a valid IPv6 CIDR Validator (IPv6-address/Mask)
ja: アドレスは有効なIPv6 CIDRバリデータ（IPv6アドレス/マスク）でなければなりません。

source: IPv6 Prefix Hint must be a hexadecimal number between 1-FFFF
ja: IPv6プレフィックスヒントは1〜FFFFの間の16進数でなければなりません

source: Hostname can not be longer than 256 characters
ja: ホスト名は256文字以下にする必要があります

source: Hostname can only contain numbers, letters, hyphens and underscores
ja: ホスト名には数字、文字、ハイフン、アンダースコアのみを使用できます

source: Field is required
ja: フィールドが必要です

source: is required
ja: 必要とされている

source: You have unsaved changes. Do you want to save them before leaving this page?
ja: 保存されていない変更があります。 このページを閉じる前に保存しますか？

source: your browser does not support this kind of download, please refer to latest Chrome, Firefox, Opera or Edge etc.
ja: あなたのブラウザはこの種のダウンロードをサポートしていません。最新のChrome、Firefox、Opera、Edgeなどを参照してください。

source: Individual Days
ja: 個々の日

source: Every Day
ja: 毎日

source: Every Workday
ja: 毎日

source: All Weekend
ja: 毎週末

source: Monday
ja: 月曜日

source: Tuesday
ja: 火曜日

source: Wednesday
ja: 水曜日

source: Thursday
ja: 木曜日

source: Friday
ja: 金曜日

source: Saturday
ja: 土曜日

source: Sunday
ja: 日曜日

source: Please enter correct username and password!
ja: 正しいユーザー名とパスワードを入力して下さい！

source: Apply
ja: 適用

source: Cancel
ja: キャンセル

source: -- Select One --
ja: -- 1つ選択 --

source: Already added.
ja: すでに追加されています。

source: Close
ja: 閉じる

source: Unapplied Changes
ja: 未適用の変更

source: Are you sure you want to reload settings from the router? All your current changes will be lost!
ja: ルータから設定を再ロードしても宜しいですか？ 全てのあなたの現在の変更は失われます！

source: Basic Mode
ja: 基本モード

source: Expert Mode
ja: 拡張モード

source: Select Theme
ja: テーマ選択

source: Disconnected
ja: 切断

source: Trying to reconnect
ja: 再接続

source: Option
ja: オプション

source: Username
ja: ユーザ名

source: Password
ja: パスワード

source: You are logged in!
ja: ログインしました。

source: Log out
ja: ログアウトしました。

source: Please sign in
ja: サインインして下さい。

source: Sign in
ja: サインイン

source: Signing in...
ja: サインインしています…

source: Logout
ja: ログアウト

source: Toggle navigation
ja: ナビゲーションの切り替え

source: No new events to show
ja: 新しいイベントを表示しない

source: Switch between basic and expert mode
ja: 基本モードとエキスパートモードの切り替え

source: Select Mode
ja: モード選択

source: Preselected Days
ja: あらかじめ選択された日数

source: Days
ja: 日

source: Time
ja: 時

source: from
ja: から

source: Start port
ja: 開始ポート

source: End port
ja: 終了ポート

source: Port (1-65535)
ja: ポート(1-65535)

source: No WAN IP
ja: WAN IPがありません。

source: Config
ja: 設定

source: Section
ja: セクション

source: Old value
ja: 古い値

source: New value
ja: 新しい値

source: Hide Editor
ja: エディタ非表示

source: Add
ja: 追加

source: Delete
ja: 削除

source: About
ja: 概要

source: The page you were trying to access was not found!
ja: アクセスしようとしたページが見つかりませんでした。

source: menu-404-title
ja: メニュー-404-タイトル

source: menu-login-title
ja: メニュー-ログイン-タイトル

source: menu-bootstrap-title
ja: メニュー-ブートストラップ-タイトル

source: menu-status-about-title
ja: メニュー-ステータス-要約-タイトル

source: menu-overview-title
ja: メニュー-概要-タイトル

source: menu-default-title
ja: メニュー-デフォルト-タイトル
